Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪That day♪
♪Sa araw na iyon♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪I've quit romance♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Crying in death♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪And in life♪
♪At sa buhay♪
♪Even now♪
♪Kahit ngayon♪
♪We keep learning♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪It's no surprise♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Being happy is so hard♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Ito ay isang paalala, isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪I am all right♪
♪Okay lang ako♪
♪May you live in peace♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Let the world roar♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Parang carnival♪
♪Being alive is never dull♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪How wonderful to be free♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪I became even better without you♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪We bless each other in pain♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪We nod and smile♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪May we both be well♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Love's Ambition=
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 12=
=Episode 12=
- Hello.
- Hello.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
Ms. Jiang,
Ms. Jiang,
thank you for the support in the first half of the year.
salamat sa suporta sa unang kalahati ng taon.
Let me toast to you.
Hayaan akong mag-toast sa iyo.
Ms. Jiang.
Ms. Jiang.
Hello,
hello,
I'm Fang Lei.
Ako si Fang Lei.
I'll make time to attend the year-end gala.
Maglalaan ako ng oras para dumalo sa year-end gala.
That would be greatly appreciated.
Iyan ay lubos na pahalagahan.
Mr. Jiang.
Mr. Jiang.
Fang Lei?
Fang Lei?
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
When did you return?
Kailan ka bumalik?
I've been back for a while.
Kanina pa ako nakabalik.
I've been meaning to visit you.
Sinadya kong bisitahin ka.
But my father said
Pero sabi ng tatay ko
you're mostly in New York now,
karamihan ay nasa New York ka ngayon,
rarely spending time in Jingzhou.
bihirang gumugol ng oras sa Jingzhou.
I was busy earlier,
Busy ako kanina,
but recently,
ngunit kamakailan lamang,
my work has stabilized.
ang aking trabaho ay naging matatag.
Let's catch up when free.
Habol tayo kapag libre.
Sure.
Oo naman.
Excuse me.
pasensya na po.
Do you have tomato sauce and honey?
Mayroon ka bang tomato sauce at pulot?
What are these for?
Para saan ang mga ito?
Tomato juice
Katas ng kamatis
mixed with honey.
hinaluan ng pulot.
It helps with hangovers.
Nakakatulong ito sa mga hangover.
Does it work?
Gumagana ba ito?
I've tried it before.
Nasubukan ko na ito dati.
Let's go. We're late.
Tara na. late na tayo.
Wait.
Teka.
Going to Maggie's later, we'll both get drunk for sure.
Pupunta tayo mamaya kay Maggie, pareho tayong malalasing for sure.
This is my secret hangover remedy.
Ito ang aking lihim na lunas sa hangover.
What is this?
Ano ito?
Tomato sauce mixed with honey. Family recipe. Try it.
Tomato sauce na hinaluan ng pulot. Recipe ng pamilya. Subukan ito.
- Does it work? - Of course.
- Gumagana ba ito? - Oo naman.
Hurry.
Magmadali.
Don't leave until you drink it.
Huwag kang umalis hangga't hindi mo ito iniinom.
Really?
talaga?
You are sure to drink a lot
Siguradong marami kang iinom
at today's social gathering.
sa social gathering ngayon.
What if I get drunk?
Paano kung malasing ako?
I'll take care of you.
Aalagaan kita.
You said it.
sinabi mo.
I'd feel bad.
Masama ang pakiramdam ko.
I can do it myself.
Kaya ko naman sarili ko.
No worries.
Huwag mag-alala.
Many guys are careless these days.
Maraming lalaki ang pabaya sa panahon ngayon.
Are you free later?
Libre ka ba mamaya?
Yes.
Oo.
What do you want?
ano gusto mo
Let me introduce you to some friends.
Hayaan mong ipakilala kita sa ilang mga kaibigan.
Great. It's my honor.
Mahusay. Ito ay aking karangalan.
Mr. Jiang,
Mr. Jiang,
hurry up. We've been waiting.
bilisan mo. Naghintay kami.
Got it.
Nakuha ko.
Have some food first.
Kumain ka muna.
Come find me later.
Halika hanapin mo ako mamaya.
Make yourself a drink too.
Magpainom ka na rin.
I'll be waiting for you.
Hihintayin kita.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I'm part of the New District project.
Bahagi ako ng proyekto ng Bagong Distrito.
And my father has ties with the Jiang family.
At ang aking ama ay may kaugnayan sa pamilyang Jiang.
I've known Jiang Liang for years.
Ilang taon ko nang kilala si Jiang Liang.
I can be helpful here.
Maaari akong makatulong dito.
Through this approach?
Sa pamamagitan ng diskarteng ito?
You think I'm embarrassing?
Sa tingin mo nakakahiya ako?
There are just too many people
Napakaraming tao
flocking to Jiang Liang to flatter him.
dumagsa kay Jiang Liang para purihin siya.
He knows they want something
Alam niyang may gusto sila
and has got used to being fawned over.
at nasanay na sa pagiging fawned over.
He doesn't even care.
Wala siyang pakialam.
But my status differs from theirs.
Pero iba ang status ko sa kanila.
By showing humility,
Sa pamamagitan ng pagpapakita ng kababaang-loob,
I become more valuable to him.
Mas nagiging mahalaga ako sa kanya.
What you offer him
Kung ano ang inaalok mo sa kanya
is just emotional validation.
emotional validation lang.
He'll only think of you for fun,
Iisipin ka lang niya katuwaan,
but no real business collaboration.
ngunit walang tunay na pakikipagtulungan sa negosyo.
I'm not that ambitious.
Hindi naman ako ganoon ka-ambisyosa.
I just want to help our project.
Gusto ko lang tumulong sa project namin.
Even a bit more goodwill helps.
Kahit kaunti pang mabuting kalooban ay nakakatulong.
Being a decoration or backdrop
Ang pagiging palamuti o backdrop
is fine by me.
ayos lang sa akin.
Don't worry about me.
Huwag mo akong alalahanin.
I'm doing this willingly.
I'm doing this willingly.
I'll head over now.
Pupunta ako ngayon.
How've you been, Ms. Jiang?
Kumusta ka na, Ms. Jiang?
- I'm doing great. - Sis.
- Magaling ako. - Sis.
Next time, let me visit your father. It's been a long time.
Sa susunod, bisitahin ko ang tatay mo. Matagal na.
And my father also misses you a lot.
At miss na miss ka din ng tatay ko.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
I'll leave you two to chat.
Maiwan ko muna kayong dalawa para mag-chat.
Okay.
Okay.
Hello, Ms. Jiang.
Kumusta, Ms. Jiang.
I'm Shen Haoming from Jinda Group.
Ako si Shen Haoming mula sa Jinda Group.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
I've long heard of you.
matagal na kitang narinig.
- This is one solution. - Exactly.
- Ito ay isang solusyon. - Eksakto.
It's jammed.
Naka-jam.
Jammed.
Jammed.
Come on.
Halika na.
Excuse me.
pasensya na po.
Haoming.
Haoming.
You're here.
Nandito ka na.
- Sorry, I'm late. - It's okay.
- Sorry, late ako. - ayos lang.
My wife,
asawa ko,
Xu Yan.
Xu Yan.
Hello.
Hello.
Ms. Jiang from Yuanhang Fund.
Ms. Jiang mula sa Yuanhang Fund.
Hello, Ms. Jiang.
Kumusta, Ms. Jiang.
I'm Xu Yan.
Ako si Xu Yan.
Miss Xu, nice to meet you.
Miss Xu, ikinagagalak kitang makilala.
You two continue. I've got a call.
Magpatuloy kayong dalawa. may tawag ako.
Okay.
Okay.
The fieldwork ran late today.
Nahuli ang fieldwork ngayong araw.
I didn't have time to change. Sorry for the improper attire.
Wala akong panahon para magbago. Paumanhin sa hindi tamang pananamit.
This vest is practical.
Praktikal ang vest na ito.
It holds many essentials.
Ito ay nagtataglay ng maraming mahahalagang bagay.
Windproof and waterproof too.
Windproof at hindi tinatablan ng tubig din.
Fieldwork fears unpredictable weather most.
Kinatatakutan ng fieldwork ang hindi mahuhulaan na lagay ng panahon.
Once the equipment is affected,
Kapag naapektuhan ang kagamitan,
all efforts are wasted.
lahat ng pagsisikap ay nasasayang.
You're truly professional.
Propesyonal ka talaga.
I always keep things in my vest.
Lagi kong inilalagay ang mga bagay sa aking vest.
Pens,
Panulat,
spare camera batteries,
ekstrang baterya ng camera,
my phone,
ang aking telepono,
and voice recorder.
at voice recorder.
- Xu Yan. - Lots of things.
- Xu Yan. - Maraming bagay.
There's a dance later.
May sayaw mamaya.
Your current outfit isn't appropriate.
Ang iyong kasalukuyang kasuotan ay hindi angkop.
Go to my lounge.
Pumunta ka sa lounge ko.
I have spare outfits there.
Mayroon akong mga ekstrang damit doon.
Is this okay?
Ayos ba ito?
Absolutely.
Talagang.
Thank you so much.
maraming salamat po.
- Let's go. - This way?
- Tara na. - Sa ganitong paraan?
I think my clothes should fit you.
Sa tingin ko dapat kasya ang damit ko sa iyo.
Definitely.
Siguradong.
Ms. Jiang.
Ms. Jiang.
Thank you.
salamat po.
It's beautiful.
Ang ganda.
That necklace suits you too.
Bagay din sayo ang kwintas na iyon.
Formal wear never feels like me.
Ang pormal na suot ay hindi kailanman nararamdaman sa akin.
It's not like uniforms, comfy,
Hindi ito tulad ng uniporme, komportable,
not tight, and fells free.
hindi masikip, at nahulog nang libre.
Don't just stand. Have a seat.
Huwag lang tumayo. Umupo ka na.
Thanks.
Salamat.
Mr. Shen is fortunate
Masuwerte si Mr. Shen
to have such a beautiful wife like you.
ang magkaroon ng napakagandang asawa na tulad mo.
You handle work well
Hinahawakan mo nang maayos ang trabaho
and even go with him to evening banquets.
at sumama pa sa kanya sa mga piging sa gabi.
A true helpmate.
Isang totoong katulong.
I don't want to be the woman behind her husband.
Ayokong ako ang babaeng nasa likod ng asawa niya.
Exhaustively supporting him,
Lubos na sumusuporta sa kanya,
managing his daily life,
pamamahala sa kanyang pang-araw-araw na buhay,
and handling his company affairs.
at pangangasiwa sa kanyang mga gawain sa kumpanya.
I don't think I can manage that.
Hindi ko akalain na kakayanin ko iyon.
But that's how women in our circle live.
Pero ganyan ang buhay ng mga babae sa circle namin.
Having clawed my way up
Pagkakuha ko ng paraan
from the bottom,
mula sa ibaba,
I prefer controlling everything myself.
Mas gusto kong kontrolin ang lahat sa aking sarili.
It gives me security
Nagbibigay ito sa akin ng seguridad
rather than making me an appendage.
kaysa gawin akong kabit.
I remember you once said,
Naalala ko minsan sinabi mo,
"Be your own ship,
"Maging sarili mong barko,
your own lighthouse,
sarili mong parola,
and your own shore."
at ang iyong sariling dalampasigan."
When I first read these lines,
Noong una kong nabasa ang mga linyang ito,
I was deeply touched.
Naantig ako ng malalim.
I can tell you've researched me thoroughly.
Masasabi kong sinaliksik mo ako ng maigi.
You know I've stayed single all these years
Alam mo nanatili akong single all these years
and dislike the dutiful wife narrative.
at hindi gusto ang masunurin salaysay ng asawa.
You showed up in a uniform
Nagpakita ka na naka-uniporme
to mirror my reporter days
upang salamin ang aking mga araw ng reporter
and win my favor.
at manalo sa aking pabor.
Am I right?
tama ba ako?
I guess hardly anyone these days
Sa palagay ko halos walang tao sa mga araw na ito
would wear that kind of vest for interviews.
magsusuot ng ganoong uri ng vest para sa mga panayam.
You're right.
tama ka.
That's how it is.
ganyan yan.
But it's okay.
Pero ayos lang.
You succeeded.
Nagtagumpay ka.
Because just now,
Dahil ngayon lang,
I really saw my past self in you.
Nakita ko talaga ang past self ko sayo.
I brought a gift for you.
Nagdala ako ng regalo para sa iyo.
(Years Like Songs)
(Taon Tulad ng Kanta)
(Journalist Photo Collection)
(Koleksyon ng Larawan ng Mamamahayag)
I found these photos in the archives.
Natagpuan ko ang mga larawang ito sa archive.
They're quite old.
Medyo matanda na sila.
When I first started working,
Noong una akong magtrabaho,
I kept hearing about your legendary stories.
Paulit-ulit kong naririnig ang tungkol sa mga maalamat mong kwento.
(Amazing Intangible Heritage) But you had already left by then.
(Amazing Intangible Heritage) Pero nakaalis ka na noon.
So,
Kaya,
that's a pity we never met.
sayang di tayo nagkita.
But ever since then,
Ngunit mula noon,
you've always been my role model.
lagi kang naging huwaran ko.
I'm sorry about earlier.
Sorry sa kanina.
If everything just now
Kung ngayon lang lahat
was some kind of act,
ay isang uri ng kilos,
I want you to know this gift
Gusto kong malaman mo ang regalong ito
is completely genuine.
ay ganap na tunay.
Thank you.
salamat po.
This gift...
Ang regalong ito...
I really like it.
gusto ko talaga.
- Come on. - Cheers!
- Halika. - Cheers!
Let me introduce, everyone.
Hayaan akong magpakilala, lahat.
She's Fang Lei. Just returned from abroad.
Siya si Fang Lei. Kakauwi lang galing abroad.
This is my good friend,
Ito ang aking mabuting kaibigan,
Chen Heng.
Chen Heng.
- Nice to meet you. - Heng.
- Ikinagagalak kitang makilala. - Heng.
This is also my good friend,
Ito rin ang aking mabuting kaibigan,
- Wu Chang. - Oh, stop it.
- Wu Chang. - Oh, itigil mo na.
Chang.
Chang.
This is another recent returnee,
Ito ay isa pang kamakailang bumalik,
- Wang Hao. - Hi, Hao.
- Wang Hao. - Hi, Hao.
Bottoms up!
Bottoms up!
- Fill it up. - Top up her glass.
- Punan ito. - Itaas ang kanyang baso.
- Absolutely. - Great drinking skills.
- Talagang. - Mahusay na kasanayan sa pag-inom.
Yun.
Yun.
Kriya, long time no see.
Kriya, long time no see.
Yeah,
oo,
our last meeting
ang huling pagkikita namin
was two years ago
ay dalawang taon na ang nakakaraan
in New York's Central Park.
sa Central Park ng New York.
You finally came back.
Sa wakas bumalik ka.
The domestic opportunities brought me back.
Ang mga pagkakataon sa tahanan ang nagpabalik sa akin.
About the collaboration we discussed, we must make it happen this time.
Tungkol sa pakikipagtulungan na ating napag-usapan, dapat nating gawin ito sa pagkakataong ito.
We must sign the contract, okay?
Kailangan nating pumirma sa kontrata, okay?
All the postponed gatherings must also happen now.
Ang lahat ng mga ipinagpaliban na pagtitipon ay dapat ding mangyari ngayon.
What are you doing?
anong ginagawa mo
We're drinking, waiting for you.
Umiinom kami, naghihintay sa iyo.
- Come on. - Let's drink together.
- Halika. - Sabay tayong uminom.
Bottoms up?
Bottoms up?
Cheers!
Cheers!
Come on.
Halika na.
Am I interrupting?
Naiistorbo ba ako?
Xu Yan's husband.
Ang asawa ni Xu Yan.
Mr. Shen from Jinda Group.
G. Shen mula sa Jinda Group.
Hello, Mr. Shen.
Hello, Mr. Shen.
Hello.
Hello.
I've heard so much.
Ang dami kong narinig.
You go ahead.
sige ka.
I'll leave now.
aalis na ako.
This gown looks stunning.
Napakaganda ng gown na ito.
Is it?
ito ba?
Ms. Jiang picked it.
Pinili ito ni Ms. Jiang.
Without your help, I'd be lost.
Kung wala ang tulong mo, mawawala ako.
I had a great conversation with Xu Yan. We feel like old friends.
Masarap ang pakikipag-usap ko kay Xu Yan. Para kaming mga matandang magkaibigan.
That's good.
buti naman.
Would Xu Yan have the honor
Magkakaroon ba ng karangalan si Xu Yan
to do an exclusive interview with you?
para gumawa ng eksklusibong panayam sa iyo?
Consider it her debut opportunity.
Isaalang-alang ito ang kanyang pagkakataon sa debut.
What's your angle?
Ano ang anggulo mo?
Typical elite interviews
Karaniwang elite na panayam
just ask successful people
tanong lang sa mga successful na tao
how they view success.
kung paano nila tinitingnan ang tagumpay.
But if you accept my interview,
Ngunit kung tatanggapin mo ang aking panayam,
I want to explore
Gusto kong mag-explore
what role your journalism past played
kung ano ang papel na ginampanan ng iyong pamamahayag noon
in your entrepreneurship.
sa iyong entrepreneurship.
Interested?
Interesado?
Let's walk and talk.
Maglakad tayo at mag-usap.
Let's go.
Tara na.
Wipe your mouth.
Punasan mo yang bibig mo.
My deal with Yuanhang Fund is settled.
Naayos na ang deal ko sa Yuanhang Fund.
You don't need to flatter Jiang Liang anymore.
Hindi mo na kailangang purihin si Jiang Liang.
The collaboration has just begun.
Kakasimula pa lang ng collaboration.
There's a long journey ahead.
May mahabang paglalakbay sa hinaharap.
Any connection that's beneficial to you,
Anumang koneksyon na kapaki-pakinabang sa iyo,
I'll spare no effort
Hindi ako magsisikap
to maintain it well for you.
para mapanatili itong mabuti para sa iyo.
I think I'm really useless.
I think inutil talaga ako.
Xu Yan is truly impressive.
Talagang kahanga-hanga si Xu Yan.
She's beautiful,
maganda siya,
smart,
matalino,
and capable.
at may kakayahan.
Jiang Yun is such an aloof person.
Si Jiang Yun ay napakalayo na tao.
I don't even dare to approach her.
Ni hindi ako naglakas loob na lumapit sa kanya.
Yet Xu Yan convinced her
Ngunit kinumbinsi siya ni Xu Yan
with just a few words.
sa ilang salita lang.
I truly am becoming more aware
Lalo akong nagiging aware
of why she's so captivating to you.
kung bakit siya nakakaakit sa iyo.
I really can't compare to her.
Hindi ko talaga maikumpara sa kanya.
Drink some warm milk to soothe your stomach.
Uminom ng mainit na gatas para umalma ang iyong tiyan.
Thanks, Haoming.
Salamat, Haoming.
Mr. Shen, I'll take her home first.
Mr. Shen, iuuwi ko muna siya.
I just wanted to check if you have a fever.
Gusto ko lang tingnan kung may lagnat ka.
There's nothing between us.
Walang namamagitan sa amin.
Don't think being nice
Huwag isiping mabait
will make me fall for you.
magpapahulog ako sayo.
My heart
Ang puso ko
belongs solely to Shen Haoming.
pagmamay-ari lamang ni Shen Haoming.
It was true before,
Totoo naman dati,
and will remain so.
at mananatiling gayon.
Why put yourself through this?
Bakit ilalagay ang sarili mo dito?
He has a wife and family.
May asawa at pamilya na siya.
They have a loving marriage.
Mayroon silang mapagmahal na kasal.
There's no possibility between you two.
Walang posibilidad sa inyong dalawa.
You don't need to worry about that.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Between him and me,
Sa pagitan niya at ako,
there's an unbreakable bond.
mayroong isang hindi mapatid na bono.
Outsiders wouldn't understand.
Hindi maiintindihan ng mga tagalabas.
Let's go.
Tara na.
- Where to? - Wait.
- Para saan? - Teka.
You feel something's missing too.
Pakiramdam mo may kulang din.
Haoming, come on.
Haoming, halika na.
Haoming.
Haoming.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Why aren't you asleep yet?
Bakit hindi ka pa tulog?
I thought about it a lot,
Napaisip ako ng husto,
and still want to ask you.
at gusto pa kitang tanungin.
About you making me interview Ms. Jiang,
Tungkol sa pagpapa-interview mo sa akin kay Ms. Jiang,
why didn't you ask me first?
bakit hindi mo muna ako tinanong?
I just became a host recently.
Ngayon lang ako naging host.
I'm still inexperienced.
Ako ay walang karanasan.
If I ended up ruining
Kung ako ang mapahamak
your collaboration, what then?
ang iyong pakikipagtulungan, ano pagkatapos?
You're my wife.
Ikaw ang asawa ko.
You have what it takes.
Mayroon kang kung ano ang kinakailangan.
Didn't you perform well today?
Hindi ba maganda ang performance mo ngayon?
I'm very satisfied.
I'm very satisfied.
Stop overthinking.
Itigil ang labis na pag-iisip.
Go to sleep now.
Matulog ka na.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
I'll be straight.
Diretso na ako.
I asked to meet today to discuss
Hiniling kong makipagkita ngayon para pag-usapan
your proposed strategic partnership for the New District project.
ang iyong iminungkahing strategic partnership para sa proyekto ng Bagong Distrito.
I'm looking forward to it. Please go ahead.
Inaasahan ko ito. sige po.
I had a wonderful conversation with your wife yesterday.
Ang ganda ng usapan namin ng asawa mo kahapon.
However, many companies
Gayunpaman, maraming mga kumpanya
are currently seeking our investment.
ay kasalukuyang naghahanap ng aming pamumuhunan.
Four have made the preliminary list.
Apat ang nakagawa ng preliminary list.
Although you're among them,
Bagama't kabilang ka sa kanila,
I won't choose you
Hindi kita pipiliin
simply because your wife
dahil lang sa asawa mo
shares my profession or interests.
nagbabahagi ng aking propesyon o interes.
Understood.
Naintindihan.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
my sister speaks diplomatically,
ang aking kapatid na babae ay nagsasalita nang diplomatiko,
but I'll be blunt.
pero magiging blunt ako.
Frankly speaking,
Sa totoo lang,
you're not the best candidate.
hindi ka ang pinakamahusay na kandidato.
Without backing from the parent company,
Nang walang suporta mula sa pangunahing kumpanya,
going solo is too risky without safety nets.
Ang pag-iisa ay masyadong peligroso nang walang mga safety net.
So why should we choose you?
Kaya bakit ka namin pipiliin?
Regarding your mention of my wife earlier,
Tungkol sa pagbanggit mo sa asawa ko kanina,
she's a public figure
isa siyang public figure
whose reputation is built on authenticity
na ang reputasyon ay itinayo sa pagiging tunay
and credibility.
at kredibilidad.
Any dishonesty
Anumang kawalan ng katapatan
would be devastating
magiging mapangwasak
for both our careers.
para sa career naming dalawa.
That's why
kaya lang
we must be more authentic,
dapat tayong maging mas tunay,
more responsible,
mas responsable,
and more meticulous.
at mas maselan.
You're quite articulate.
Napaka articulate mo.
In just a few sentences,
Sa ilang pangungusap lamang,
it's all to your advantage.
lahat ng ito ay para sa iyong kalamangan.
Last night,
kagabi,
we were photographed together
sabay kaming kinunan ng litrato
(Shining Business, Dazzling Banquet) at the banquet.
(Shining Business, Dazzling Banquet) sa piging.
This morning,
ngayong umaga,
(Xunchao Hot Search) it's already trending.
(Xunchao Hot Search) trending na.
But most importantly...
Ngunit ang pinakamahalaga...
(Jinda Group, Yuanhang Fund, Stocks)
(Jinda Group, Yuanhang Fund, Stocks)
Both Jinda and Yuanhang's stocks are rising.
Parehong tumataas ang stocks nina Jinda at Yuanhang .
To be honest,
Upang maging tapat,
the current investment for me
ang kasalukuyang pamumuhunan para sa akin
happens to also involve four companies.
may kinasasangkutan ding apat na kumpanya.
So why should I choose Yuanhang?
Kaya bakit ko pipiliin si Yuanhang?
I'll wait for your call.
Hihintayin ko ang tawag mo.
Interesting.
Interesting.
Weren't you supposed to meet clients today?
Hindi ba dapat makipagkita ka sa mga kliyente ngayon?
I finished early and wanted to have lunch with you.
Maaga akong natapos at gusto kong makasama ka ng tanghalian.
This is for you.
Ito ay para sa iyo.
Why are you giving me a gift?
Bakit mo ako binibigyan ng regalo?
Isn't this too expensive?
Hindi ba masyadong mahal ito?
I have good news.
Mayroon akong magandang balita.
Yuanhang and I have reached a cooperation.
Naabot namin ni Yuanhang ang kooperasyon.
So that means
So ibig sabihin
the New District project can move forward.
ang proyekto ng Bagong Distrito ay maaaring sumulong.
Convincing them wasn't easy.
Hindi naging madali ang pagkumbinsi sa kanila.
Luckily, I have a capable wife.
Buti na lang at may asawa akong magaling.
This deal couldn't have been done
Hindi nagawa ang deal na ito
without you.
kung wala ka.
Do you think I don't realize that?
Sa tingin mo ba hindi ko napapansin yun?
It's not because I got along with Ms. Jiang
Hindi dahil nakasama ko si Ms. Jiang
that she chose to work with you.
na pinili niyang makatrabaho ka.
My role was just to create
Ang aking tungkulin ay lumikha lamang
a harmonious communication space.
isang maayos na espasyo ng komunikasyon.
The real motivator was mutual benefits.
Ang tunay na motivator ay kapwa benepisyo.
So the one who made this happen
Kaya ang gumawa nito
is you, not me.
ikaw ba, hindi ako.
Such an expensive gift
Napakamahal na regalo
makes me feel unworthy.
nagpaparamdam sa akin na hindi ako karapat-dapat.
As my wife, you should get used to gifts.
Bilang asawa ko, dapat masanay ka sa mga regalo.
Get in the car. Let's go.
Sumakay ka na sa kotse. Tara na.
It suits you well.
Ito ay nababagay sa iyo.
(The more valuable Haoming's gifts are,)
(Ang mas mahalagang mga regalo ni Haoming ay,)
(the deeper my guilt grows.)
(mas lumalalim ang aking pagkakasala.)
(They keep reminding me)
(Paulit-ulit nila akong pinapaalala)
(that can these lies)
(maaari itong mga kasinungalingan)
(truly withstand sunlight?)
(talagang nakatiis sa sikat ng araw?)
(Shanxi Jinxing Bank)
(Shanxi Jinxing Bank)
What's for dinner?
Ano ang para sa hapunan?
My mom went to Jingzhou for orthopedics.
Pumunta ang nanay ko sa Jingzhou para sa orthopedics.
Guess who we saw there?
Hulaan mo kung sino ang nakita namin doon?
- Who? - Mr. Lin's fiancée, Qiao Lin.
- WHO? - Ang kasintahang babae ni G. Lin, si Qiao Lin.
They just broke up,
Kakahiwalay lang nila,
and she's already upgraded.
at nag-upgrade na siya.
The chief orthopedic doctor
Ang punong orthopedic na doktor
is talented and handsome.
ay talented at gwapo.
You're right.
tama ka.
Maybe she was already seeing him
Baka nakita na siya nito
- before breaking up with Mr. Lin. - Exactly!
- bago makipaghiwalay kay Mr. Lin. - Eksakto!
What's wrong?
anong mali?
My heart hurts.
Sumasakit ang puso ko.
This is orthopedics.
Ito ay orthopedics.
If it's heart issues,
Kung may problema sa puso,
we can't help here.
wala tayong maitutulong dito.
Cancel your registration and visit cardiology instead.
Kanselahin ang iyong pagpaparehistro at bisitahin ang cardiology sa halip.
Stop pretending.
Itigil ang pagpapanggap.
You must tell me today
Dapat mong sabihin sa akin ngayon
where you're hiding Qiao Lin.
kung saan ka nagtatago Qiao Lin.
Let me make this clear.
Hayaan akong linawin ito.
Hiding won't work.
Hindi gagana ang pagtatago.
I'm persistent.
pursigido ako.
I'm using my remaining sanity
Ginagamit ko na ang natitirang katinuan ko
to be civil with you.
upang maging sibil sa iyo.
Don't make me expose
Huwag mo akong i-expose
all your dirty secrets.
lahat ng maruming sikreto mo.
First, I have no secrets.
Una, wala akong sikreto.
Second, leave if you're not here for treatment.
Pangalawa, umalis ka kung wala ka rito para magpagamot.
Stop wasting medical resources.
Itigil ang pag-aaksaya ng mga mapagkukunang medikal.
I've noticed you're thick-skinned.
Napansin kong makapal ang balat mo.
You seduce someone's fiancée.
Inaakit mo ang nobya ng isang tao.
When the groom came looking for you,
Nang dumating ang lalaking ikakasal na hinahanap ka,
you still act innocent.
inosente ka pa rin.
You've kept me awake at night.
Pinagpupuyat mo ako sa gabi.
Don't think you can brush this off
Huwag isipin na maaari mong alisin ito
with a few words. No way!
na may ilang salita. Hindi pwede!
Are you here for treatment or not? If not, just leave.
Nandito ka ba para magpagamot o hindi? Kung hindi, umalis ka na lang.
You're enabling evil, you know?
Pinapagana mo ang kasamaan, alam mo ba?
He's a homewrecker!
Isa siyang homewrecker!
Liu, call security.
Liu, tumawag ka ng security.
Go ahead.
Sige na.
Get your dean here.
Kunin mo rito ang iyong dean.
Let your leaders and colleagues see
Hayaang makita ng iyong mga pinuno at kasamahan
what a morally corrupt
anong morally corrupt
- homewrecking man... - Lin Tao!
- taong nangungulila sa bahay... - Lin Tao!
- What do you want? - What now?
- Ano ang gusto mo? - Ano ngayon?
I finally catch you red-handed.
Sa wakas nahuli na kita.
What did I say?
Ano ang sinabi ko?
Right after leaving me, you've found someone new.
Pagkatapos mong iwan ako, nakahanap ka na ng bago.
Lin,
Lin,
just be blunt to me today.
maging blunt ka lang sa akin ngayon.
Were you together behind my back long ago?
Matagal na ba kayong magkasama sa likod ko?
Are you done yet?
tapos ka na ba?
This is a hospital.
Ito ay isang ospital.
Didn't you always claim
Diba lagi mong inaangkin
you're educated high-class person?
ikaw ay may pinag-aralan na high-class na tao?
You're making a scene here, disturbing other patients.
Gumagawa ka ng eksena dito, nakakaistorbo sa ibang pasyente.
Is this what you call high-class?
Ito ba ang tinatawag mong high-class?
Since when did you learn to twist the truth?
Kailan ka pa natutong pilipitin ang katotohanan?
You want to lecture me about manners?
Gusto mo bang turuan ako tungkol sa manners?
Yu Yiming destroyed families.
Sinira ni Yu Yiming ang mga pamilya.
That makes him classy?
Na ginagawa siyang classy?
A morally corrupt person like him can't possibly be a good doctor.
Ang isang taong corrupt sa moral na tulad niya ay hindi maaaring maging isang mahusay na doktor.
Now you're just spouting nonsense.
Ngayon ka na lang nagbubuga ng kalokohan.
How did he destroy families?
Paano niya sinira ang mga pamilya?
Whose family did he destroy?
Kaninong pamilya ang sinira niya?
Did we ever make a family?
Nakabuo na ba tayo ng pamilya?
We broke up ages ago, okay?
Matagal na tayong naghiwalay, okay?
We have zero connection now.
Wala kaming koneksyon ngayon.
If you keep harassing me like this, it counts as harassment, you know?
Kung patuloy mo akong ginigipit ng ganito, it counts as harassment, alam mo ba?
Wait.
Teka.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
Just come back with me.
Bumalik ka na lang sa akin.
I came specifically to get you.
Dumating ako para kunin ka.
Hopeless.
Walang pag-asa.
I don't want to speak to you at all now.
Hindi ko gustong makipag-usap sa iyo ngayon.
Get out.
Lumabas ka.
Then tell me where you live now. Is he treating you well?
Tapos sabihin mo kung saan ka nakatira ngayon. Maayos ba ang pakikitungo niya sa iyo?
No. I'm sorry.
Hindi. Pasensya na.
(Advanced Mathematics)
(Advanced Mathematics)
You're attending adult college?
Nag-aaral ka sa adult college?
- What's it to you? - Just to be worthy of Yu Yiming?
- Ano sa iyo? - Para lang maging karapat-dapat kay Yu Yiming?
Are you insane?
Baliw ka ba?
What twisted logic is this?
Anong baluktot na lohika ito?
My studies have nothing to do with him.
Walang kinalaman ang pag-aaral ko sa kanya.
Your mental gymnastics amaze me.
Ang iyong mental gymnastics ay humanga sa akin.
Still lying to me, huh?
Nagsisinungaling pa rin sa akin, ha?
Lin.
Lin.
You used to complain that I shouldn't despise you.
Dati nagrereklamo ka na hindi kita dapat hamakin.
But now?
Pero ngayon?
Yu Yiming is the one who actually
Si Yu Yiming ang talagang
despise you.
hinamak ka.
He knows you hate studying,
Alam niyang ayaw mong mag-aral,
and you're not cut out for it.
at hindi ka nababagay dito.
Yet for his own pride, he forces you to study.
Ngunit para sa kanyang sariling pagmamataas, pinipilit ka niyang mag-aral.
This is emotional manipulation.
Ito ay emosyonal na pagmamanipula.
I might have said things,
Maaaring may nasabi akong mga bagay,
but in my heart,
pero sa puso ko,
I've always accepted your lack of education and common sense.
Palagi kong tinatanggap ang iyong kakulangan sa edukasyon at bait.
Well, thank you.
Well, salamat.
Thanks for accepting me
Salamat sa pagtanggap sa akin
as some uneducated, brainless woman.
bilang ilang walang pinag-aralan, walang utak na babae.
I'm so grateful.
Laking pasasalamat ko.
- How can I ever thank you enough? - Qiao Lin! Qiao Lin!
- Paano ako makakapagpasalamat sa iyo? - Qiao Lin! Qiao Lin!
No fighting in the hospital.
Walang away sa ospital.
Talk it out properly.
Pag-usapan ito ng maayos.
Yu Yiming, this doesn't concern you.
Yu Yiming, wala kang pakialam dito.
Even if she kills me today,
Kahit na patayin niya ako ngayon,
you have no right to interfere.
wala kang karapatang makialam.
Because you'll never measure up to me.
Dahil kahit kailan hindi mo ako masusukat.
Let me be blunt.
Hayaan mo akong maging mapurol.
Qiao Lin was my first love.
Si Qiao Lin ang una kong minahal.
No one's relationship can compare
Walang maihahambing na relasyon ng sinuman
to what we had.
sa kung ano ang mayroon kami.
- He's crazy. - I'm not crazy.
- Siya ay baliw. - Hindi ako baliw.
These were all selected by Mr. Shen for you.
Ang lahat ng ito ay pinili ni Mr. Shen para sa iyo.
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
Thank you.
salamat po.
We'll leave now.
Aalis na kami.
(To Yan: Happy Birthday, 6 PM, Haoming)
(Kay Yan: Maligayang Kaarawan, 6 PM, Haoming)
(Meet at Agave at 6 PM)
(Magkita sa Agave sa 6 PM)
Okay.
Okay.
(Fang Lei Calling)
(Tumawag si Fang Lei)
Hello?
Hello?
Time flies. He's grown so tall.
Mabilis ang panahon. Tumangkad na siya.
Who allowed you to meet him?
Sino ang nagpahintulot sa iyo na makilala siya?
I miss him terribly.
Sobrang miss ko na siya.
Where are you now?
Nasaan ka ngayon?
- You're here? - Who allowed you to meet him?
- Nandito ka? - Sino ang nagpahintulot sa iyo na makilala siya?
I couldn't help myself today.
Hindi ko napigilan ang sarili ko ngayong araw.
So I went to see him.
Kaya pinuntahan ko siya.
He looks just like me.
Kamukha ko lang siya.
This is your final warning. Don't cross the line again.
Ito ang iyong huling babala. Huwag na ulit tumawid sa linya.
Just kidding.
biro lang.
It's Yan's birthday today, right?
Birthday ni Yan ngayon diba?
Mr. Shen's not here. He asked you to wait in the backyard.
Wala dito si Mr. Shen. Hiniling niya sa iyo na maghintay sa likod-bahay.
He'll be back soon.
Malapit na siyang bumalik.
Okay. Thank you.
Okay. salamat po.
I'll head off work.
Aalis na ako sa trabaho.
Did I interrupt your little romantic time?
Naantala ko ba ang iyong munting romantikong oras?
I'm sorry.
pasensya na po.
It seems
parang
you still care about us deep down.
may malasakit ka pa rin sa amin sa kaibuturan.
- If you leave, I'll really go meet him. - Don't you dare!
- Kung aalis ka, pupuntahan ko talaga siya. - Huwag kang mangahas!
I don't need anyone's permission
Hindi ko kailangan ng pahintulot ng sinuman
before meeting him.
bago siya makilala.
We're related by blood.
Magkadugo kami.
You and I are family bound by ties
Ikaw at ako ay pamilya na nakatali
that can never be severed.
na hinding-hindi maaalis.
But I don't understand why you had to marry someone
Pero hindi ko maintindihan kung bakit kailangan mong pakasalan ang isang tao
completely unrelated to us.
ganap na walang kaugnayan sa atin.
Why couldn't you wait for me?
Bakit hindi mo ako nahintay?
Fang Lei.
Fang Lei.
For your sister's sake,
Para sa kapakanan ng iyong kapatid na babae,
please let me go.
pabayaan mo na ako.
Then I'll go find my sister.
Pagkatapos ay hahanapin ko ang kapatid ko.
What's that?
ano yun?
Put it down!
Ibaba mo na!
(Acetagastrodin Tablets)
(Mga Acetagastrodin Tablet)
Yan.
Oo.
Chen Lin,
Chen Lin,
do you know where Shen Haoming is?
alam mo ba kung nasaan si Shen Haoming?
Mr. Shen said he has an appointment with you.
Sinabi ni Mr. Shen na may appointment siya sa iyo.
He left work early for his studio.
Maaga siyang umalis sa trabaho para sa kanyang studio.
Never mind. Thanks.
Di bale. Salamat.
You're back.
Bumalik ka na.
You didn't answer the phone. I thought something happened to you.
Hindi mo sinagot ang telepono. Akala ko may nangyari na sayo.
I'm fine.
ayos lang ako.
Shifeng and Jinda are signing a contract.
Si Shifeng at Jinda ay pumipirma ng kontrata.
There was an urgent meeting, so I put my phone on silent.
May urgent meeting kaya nilagay ko sa silent ang phone ko.
Have you eaten? Are you hungry? I make you a midnight snack, okay?
kumain ka na ba gutom ka ba? Ipaghahanda kita ng midnight snack, okay?
I'm not hungry. I had a snack earlier.
Hindi ako nagugutom. Nagmeryenda ako kanina.
You must've been waiting long.
Matagal ka na sigurong naghihintay.
It's okay. I know you had urgent matters.
ayos lang. Alam kong mayroon kang mga kagyat na bagay.
- It's okay. - I'm sorry.
- ayos lang. - I'm sorry.
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
I'll take a shower first. Then we'll have cake together.
maliligo muna ako. Tapos sabay tayo ng cake.
Okay.
Okay.
What happened to her?
Anong nangyari sa kanya?
I don't know, either.
Hindi ko rin alam.
She had an accident while diving.
Naaksidente siya habang nag-dive.
Does Mr. Fang know yet?
Alam na ba ni Mr. Fang?
My father's almost here.
Malapit na ang tatay ko.
♪Like fireworks that loved♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Undaunted by pain♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪We shed tears♪
♪Napaluha kami♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪We regained freedom♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪If you remember me♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho, at lumilipad sa ibang lugar♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Dahil nasaktan lang ako ng maraming beses♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
♪So I'll take my time♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪To reignite♪
♪Upang mag-alab♪
♪The love I should deserve♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
♪You realize♪
♪Napagtanto mo♪
♪It will all be alright♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Dahil nasaktan lang ako ng maraming beses♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
♪So I'll take my time♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪To reignite♪
♪Upang mag-alab♪
♪The love I should deserve♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
♪You realize♪
♪Napagtanto mo♪
♪It will all be alright♪
♪Magiging okay din ang lahat♪